# 서비스 이용 약관

### **제 1 장 총칙**

### **제1조 (목적)**

본 약관은 Orbhaus에서 운영하는 앱에서 제공하는 모바일 결제 및 서비스(이하 "서비스"라 합니다)의 이용에 관한 사항을 규정함을 목적으로 합니다.

### **제2조 (정의)**

1. 이용자(회원) : Orbhaus 앱에 로그인하여 본 약관에 따라 Orbhaus에서 제공하는 서비스를 받는 자를 말합니다.
2. 운영자 : 서비스의 전반적인 관리와 원활한 운영을 위하여 Orbhaus에서 선정한 사람
3. 개인정보 : 당해 정보에 포함되어 있는 전화번호 등에 의하여 특정 개인을 식별할 수 있는 정보를 말합니다.

### **제3조 (약관의 게시 및 변경)**

1. Orbhaus는 본 약관의 내용과 상호, 소재지, 전자우편 주소 등을 이용자가 알 수 있도록 앱에 게시합니다.
2. Orbhaus는 불가피한 사정이 있는 경우 관계법령을 위배하지 않는 범위에서 본 약관을 개정할 수 있습니다.
3. Orbhaus는 약관을 개정할 경우에는 적용일자 및 개정사유를 명시하여 현행약관과 함께 서비스화면에 그 적용일자 7일 이전부터 적용일자 전일까지 공지합니다.

### **제4조 (서비스의 내용 및 변경)**

1. Orbhaus는 다음의 서비스를 제공합니다.
   - 가. 모바일을 통한 커피 및 기타 음료 결제
   - 나. 결제 금액 충전 및 관리
   - 다. 프로모션 및 할인 정보 제공
2. Orbhaus는 불가피한 사정이 있는 경우 제공하는 서비스의 내용을 변경할 수 있으며, 이 경우 변경된 서비스의 내용 및 제공일자를 명시하여 그 제공일자 이전 7일부터 공지합니다.

### **제5조 (서비스의 중단)**

1. Orbhaus는 시스템 등 장치의 보수점검·교체 및 고장, 통신의 두절, 기타 불가항력적 사유가 발생한 경우에는 서비스의 제공을 일시적으로 중단할 수 있습니다.
2. Orbhaus는 제1항의 사유로 서비스 제공이 일시적으로 중단됨으로 인하여 이용자 또는 제3자가 입은 손해에 대하여는 배상하지 아니합니다. 단, Orbhaus의 고의 또는 중과실이 있는 경우에는 그러하지 아니합니다.

### **제6조 (회원가입)**

1.  이용자는 Orbhaus가 정한 양식에 따라 회원정보를 기입한 후 본 약관에 동의한다는 의사표시를 함으로써 회원가입을 신청합니다.
2.  Orbhaus는 전항과 같이 회원으로 가입할 것을 신청한 이용자 중 다음 각호에 해당하지 않는 한 회원으로 등록합니다.
    - 가. 가입신청자가 본 약관 제7조 제2항에 의거하여 이전에 회원 자격을 상실한 적이 있는 경우
    - 나. 등록내용에 허위, 기재누락, 오기가 있는 경우
    - 다. 기타 회원으로 등록하는 것이 Orbhaus의 기술상 또는 업무 수행상 현저히 지장이 있다고 판단하는 경우
3.  회원가입계약의 성립시기는 Orbhaus의 승낙한 시점으로 합니다.

### **제7조 (회원 탈퇴 및 자격 상실 등)**

1. 회원은 Orbhaus에 언제든지 탈퇴를 요청할 수 있으며, Orbhaus는 즉시 회원탈퇴를 처리합니다.
2. 회원이 다음 각호의 사유에 해당하는 경우, Orbhaus는 회원자격을 상실시킬 수 있습니다.
   - 가. 등록 신청 시에 허위 내용을 등록한 경우
   - 나. 다른 사람의 서비스 이용을 방해하거나 그 정보를 도용하는 등 질서를 위협하는 경우
   - 다. 서비스를 이용하여 법령과 본 약관이 금지하거나 공서양속에 반하는 행위를 하는 경우
   - 라. 본 약관을 위반한 경우
   - 마. 기타 회원으로서의 자격을 지속시키는 것이 부적절하다고 판단되는 경우

### **제8조 (Orbhaus의 의무)**

1. Orbhaus는 법령과 본 약관이 금지하거나 공서양속에 반하는 행위를 하지 않으며, 본 약관이 정하는 바에 따라 지속적이고, 안정적으로 서비스를 제공하는 데 최선을 다합니다.
2. Orbhaus는 이용자의 신용정보를 포함한 개인신상정보의 보안에 대하여 기술적 안전 조치를 강구하고 관리에 만전을 기함으로써 이용자의 정보보안에 최선을 다합니다.
3. Orbhaus는 공정하고 건전한 운영과 지속적인 연구·개발을 통하여 양질의 서비스를 제공함으로써 고객만족을 극대화하고 인터넷 비즈니스 발전에 기여하도록 합니다.

### **제12조 (분쟁해결)**

1. 본 이용약관에 규정된 것을 제외하고 발생하는 서비스 이용에 관한 제반 문제에 관한 분쟁은 최대한 쌍방 합의에 의해 해결하도록 합니다.
2. 이용자가 앱 이용과 관련하여 불만이 있거나 의견을 제시하고자 하는 경우에는 전자우편으로 앱에 대한 불만사항 또는 의견을 제출하면 됩니다.
3. Orbhaus는 이용자로부터 제출되는 불만사항 및 의견이 정당하다고 판단하는 경우 우선적으로 그 사항을 처리합니다. 다만, 신속한 처리가 곤란한 경우에는 이용자에게 그 사유와 처리일정을 즉시 통보해 드립니다.

### **제13조 (재판권 및 준거법)**

1. Orbhaus와 이용자 간에 서비스 이용으로 발생한 분쟁에 관한 소송은 민사소송법상의 관할법원으로 합니다.
2. Orbhaus와 이용자 간에 제기된 소송에는 대한민국 법을 적용합니다.

(부칙)

본 약관은 2024년 6월 3일부터 시행합니다.
